Batang Tagapangulo Tan.
Pag-imbita ng isang tao para pag-usapan ang negosyo,
at hindi ka man lang
mag-aalok ng kahit isang baso ng Blood Oath?
O kaya ba iyon
Natatakot ka ba sa pangalan ng inuming ito?
maaaring magising
mga lumang alaala?
Ang nabanggit ko sa iyo,
Napag-isipan mo na ba?
Napakalaking regalo para sa akin.
Pinagsisisihan mo ba ang pinili
mong gawin noon, Young Chairman Tan?
O ito na naman ang paraan mo para makabawi sa regalo ko sa engagement?
Kung kaya mo bang ibigay ang regalong ito,
nakasalalay ito sa kung ano ang kaya mo.
(Mijing Club)
Batang Tagapangulo Tan.
Huwag kang mag-alala.
Kahit para lang sa kapakanan mo,
Susubukan ko talaga.
=Lihim sa Pangalan Ko=
(Hango sa nobelang *
Hotpot Loves Tangyuan* ni Ye Yijian)
=Episode 4=
Li Shujing.
Kung hindi mo ako hahayaang mabuhay,
kung gayon ngayon ay gagamitin ko ang palakol na ito
para ipadala ka doon,
para muling magsama-sama ang buong pamilya mo.
Alam ko na.
Isang taong kasing-tanga at kasing-bangis mo
ay tiyak na mabibiyak sa ilalim ng presyon.
Kung gayon, sisiguraduhin kong bababa ka muna.
Binabati kita, nagdagdag ka na naman
ng isa pang singil sa iyong rekord.
Hindi ko alam kung alam mo,
ngunit ang iyong pinakamamahal na anak
isinisisi na niya sa iyo ang lahat
para mailigtas ang sarili niya.
Kaya sabihin mo sa akin,
Mas gugustuhin mo bang
tapusin ito gamit ang palakol na iyan,
o hihintayin ang pagdating ng mga pulis?
Nabalitaan ko na ang mga taong katulad mo,
na nagbenta ng nakalalasong padding
at pumatay ng mga sanggol,
ay lalong sikat
kapag sila ay nasa bilangguan na.
Hindi ako magtatapos
parang duwag mong ama.
Alinman sa makahanap ka ng lakas ng loob na patayin ako,
o kung hindi
Gabi-gabi akong nasa labas
ng iyong bintana,
hanggang sa mabaliw ka.
Shujing.
Sinisira ang buhay mo
higit sa isang taong katulad niya
ay hindi sulit.
Ang paghihiganti na gusto mo
ay hayaan siyang mabuhay,
at panoorin ang kanyang sarili na mabulok mula sa loob.
Li Shujing!
Huwag mong pagsisihan ito!
Minsan naiisip ko
kung nagkukunwari ka lang bang natutulog,
natatakot na kapag nagising ka,
baka mabigo ka
kung paano mo pinilit ang tatay ko
na pumirma sa kontratang iyan.
Huminga nang maingat.
Gusto ko ang bawat hininga mo
ang pakiramdam na parang may mga piraso
ng salamin na nakabara sa iyong lalamunan.
Gusto ko ang iyong huling hininga
na puno ng panghihinayang.
Bb. Li, nawala na ang talim ng iyong pagguhit.
Naaalala ko noong tinuruan mo ako
paano iguhit ang anyo ng tao,
sinabi mo ang linya
mula sa collarbone hanggang baywang
ay ang pagnanasang inimapa nang proporsyonal.
Batang Tagapangulo Tan, naaalala mo nang mabuti.
Sayang at nakalimutan mo ang ikalawang bahagi.
Ambisyong walang balanse
ay maaaring maging lubid
na humihigpit sa sarili nito.
Mukha ka na talagang
masungit na reyna ng mga negosyante ngayon.
Nagtataka lang ako
kung gaano katagal
dapat magtagal ang pagtatanghal na ito.
Plano kong ituloy
hanggang sa si Batang Tagapangulo Tan
ibibigay lahat ng gusto ko.
Minsan mo nang sinabi sa akin
na ang manipulasyon ay hindi kailanman nauuwi sa pag-ibig.
Ngayon ay binibigyan kita ng dalawang pagpipilian.
Unang opsyon.
Ipagpatuloy mo lang ang pagtugtog ng piyesa ni Tan Zuoyan,
at ipaglaban mo ako hanggang sa wakas.
Pangalawang opsyon.
Mamayang alas-otso.
Halika sa base.
At bumawi para sa tamang petsang iyon
may utang ka pa rin sa akin.
Paumanhin, Batang Tagapangulo Tan.
Mamayang alas otso,
Magsusuot ako ng damit pangkasal na babagay
sa kapatid mo.
Sige.
Iyan ang iyong pagpipilian.
Ginang Li.
Ako si Lin Xi,
pinuno ng Lingxi Design.
Mula ngayon, lahat ng materyales
para sa mga linya ng damit pang-taglagas at taglamig ni Ms. Li
ay aming ibibigay.
Magtutulungan na tayo nang husto simula ngayon.
Nasasabik akong makatrabaho ka.
Batang Tagapangulo Tan,
talagang malaki ang iyong ginawa,
mabilis na pag-apura sa isang tao
para bantayan ako.
Pagdating sa iyo,
Palagi akong nagbibigay ng matamang atensyon.
Bawat bagay tungkol sa iyo,
Binibigyang-pansin ko nang husto.
Batang Tagapangulo Tan,
Hindi ko inaasahan
para kaya mong gumawa ng mga linyang ganito ka-cheesy.
Ganoon ka na ba kalaya?
Kung wala ako,
paano magkakaroon ng palabas na mapapanood?
Tama na ang usapan.
Ang gusto mong bahagi,
wala kang mawawala kahit isang punto.
Mas katulad iyon.
Mga Lalaki
dapat maging katulad ni Young Chairman Tan.
Iyon ay kapag nasa pinakamahusay na kalagayan sila.
Mabuti.
Huwag kang mag-alala.
Ang lahat ay umuusad ayon sa plano.
Ang mahalagang punto ay
dapat gamitin ng bagong produkto
yung bagong patentadong tela na meron ka.
Hintayin mo ang senyales ko.
(Lin Xi)
Bababain ko muna ang tawag.
Lumalangoy sa ganitong oras?
Talagang namumuhay si Miss Lin na parang
isang alaga at mapagpalang tagapagmana, sinusubok ang buhay para sa kasiyahan.
Trabaho ay trabaho,
pero mahalaga rin ang pahinga.
Hinihintay ko si Jianfei,
pero nakakabagot ang maghintay nang mag-isa.
Kaya naisip ko
Iimbitahan ko si Miss Li para mag-usap.
Binibining Lin, ano ba talaga ang gusto mo?
Mas mabuting sabihin mo na lang nang diretso.
Hindi ka naman nagkukulang sa pera.
Shujing,
Binaligtad mo ang Tan Group .
Hindi ko ba basta-basta gustong tulungan si Jianfei,
at tumulong sa Tan Group?
Pero ang kailangan ng Tan Group
ngayon ay pagbabago.
Pagbabago?
Ang Tan Group ay isang napakalaking barko.
Ang isang barkong ganoon kalaki ay hindi madaling umikot.
Marami na akong narinig
na kwento tungkol sa iyo, Miss Lin.
At ano ang sinasabi nila tungkol sa akin?
Isang mayamang dalagang mahinhin,
nakatutok lamang sa kasal,
walang interes sa negosyo ng pamilya.
Isang espesyalista sa pagtutugma at alyansa,
at mga bagay na katulad niyan.
Binibining Lin,
gamit ang isip mo, kaya mong
lunukin ang kalahati ng mundo ng negosyo.
Bakit ka makukuntento sa pagiging
isang abako na puno ng hiyas,
magrereply ka lang
kapag may sumisingit sa iyo?
Kung may ibang taong makapag
-isip para sa akin,
Bakit ako ang gaganap bilang strategist?
Kung tungkol sa iyo, Binibining Li,
maaari ka sanang nanatili sa ibang bansa
bilang isang designer na may malaking suweldo,
ngunit pinili mong
bumalik sa lubak na ito,
paghuhukay ng mga sikreto ng pamilya Tan.
Binibining Li,
Hindi ka talaga naniniwala na ang paghihiganti
ay isang kuwentong engkanto, hindi ba?
Binibining Lin, mahilig kang maglinis ng
kalat ng ibang tao,
Mag-ingat ka lang
na huwag kang matalsikan ng putik.
At paano kung gawin ko?
Kaya ko namang magpalit ng damit para malinis palagi
.
Batang Tagapangulo Tan.
Zuoyan.
Sa kasal,
Mas mabuti pa ba
kung hahawakan ko ang iyong braso,
o sumunod sa anino mo sa pasilyo?
Basta't masaya ka,
kahit na
Tinatapakan mo ang puso ko habang naglalakad ka,
maayos pa rin naman.
Susubukan ba natin ang isa pang puting gown?
Sigurado.
Kung gayon, tulungan mo akong magbago.
Mas bagay sa kanya ang itim.
Tutal, kapag nabiyuda na siya,
hindi na niya kailangang magpalit ng damit.
Jianfei.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Nabalitaan kong may date ka ngayon
kasama si Lin Xi.
Bakit kayong dalawa nandito?
Bakit pa naman kami magiging ganito?
Hindi ko inaasahan
na ganito kabilis ang takbo ng mga bagay-bagay sa pagitan ninyo ni Lin Xi.
Kami ni Shujing
kaka-engage lang kamakailan lang,
pero kahit papaano ay nalampasan mo kami.
Ikaw talaga
walang muwang.
Kung ganito ka sana dati,
Hindi
ka sana kinailangang habulin ni Lin Xi nang ganito kasakit noon.
Nagtataka ako, Jianfei,
kung paano mo nagawa nang napakabilis
para makahanap ng ganoong maaasahang katulong.
Lumalabas na may ganitong kasaysayan pala.
Hindi inaasahan iyon.
Ginoong Yan,
matagal ka na ba rito
at nakalimutan mong may
emergency meeting ka?
Sa totoo lang
hindi alam ang tungkol doon.
Ano,
nag-aayos ka ba ng isang espesyal na
huling minutong pagpupulong para sa akin ngayon,
Jianfei?
Eksakto.
Ako ang nag-iskedyul nito.
Tipunin agad ang lahat mula sa departamento ni Tan Zuoyan ,
at magdagdag ng isang emergency meeting
sa Autumn Winter Alpine Collection.
Ikaw...
Pupunta ka ba,
o hindi?
???Isang nag-iisang ibon na lumilipad
laban sa karamihan???
???Pinapagpag ang alikabok,
pero pabalik-balik pa rin???
???Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras
patungo sa susunod na bukang-liwayway???
???Kinubkob ng gabi
at natatakpan sa kailaliman???
???Habang lumilinaw ang ambon,
naghahanap ng lunas ng liwanag???
???Makipot ang daan,
ngunit hindi ko pa rin nakakalimutan ang daan na aking dinaanan???
???Isang wakas na hindi na maaaring baligtarin pa???
???Ginagambala ang lumang ritmo,
naglalagay ng mga patibong???
???Isang tabla na puno ng mga patibong???
???Inuukit ang nakaraan
sa bawat ngiti at salita???
???Pagkatapos madapa, hinahanap pa rin???
???Ang mga lumang marka???
???Mga pahinang puno ng mga pagtatangkang
itago ang nakaraan???
???Ang susunod na pahina???
???Nakabukas, inilalantad ang lupang ito
ng tama at mali???
???Isang nag-iisang ibon na lumilipad laban sa karamihan???
???Pinapagpag ang alikabok,
pero pabalik-balik pa rin???
???Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras
patungo sa susunod na bukang-liwayway???
???Kinubkob ng gabi
at natatakpan sa kailaliman???
???Habang lumilinaw ang ambon,
naghahanap ng lunas ng liwanag???
???Makipot ang daan,
ngunit hindi ko pa rin nakakalimutan ang daan na aking dinaanan???
???Ang daan na pinuntahan ko???